Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: iOS has several mechanisms which prevent the application from being compromised at runtime. In order to understand the security issues that affect iOS applications, it is important to understand and to known the security features of the platform. The main [security features of iOS](http://www.apple.com/ipad/business/docs/iOS_Security_Feb14.pdf) are: - Code signing: ensures that all applications come from a approved source (using Apple-issued certificates) - Generic exploit mitigations - Address Space Layout Randomization (ASLR): Usually compiled using `-fPIE -pie` - Non Executable Memory (ARM's Execute Never feature) - Stack Smashing Protections (SSP): Usually compiled with `-fstack-protector-all` flag - Sandboxing - run applications as non-privileged user - 3rd-party apps are restricted in accessing files stored by other apps - Memory Management - Automatic Reference Counting (ARC) protects applications from memory coruption issues by letting the compiler do the memory management stuff
ja: <p>iOS はアプリがランタイムで危害を受けることを防ぐ、いくつかのメカニズムを持っています。 iOS アプリに影響を与えるセキュリティ問題を理解するために、プラットフォームのセキュリティの特徴を理解することが重要です。 iOS の主なセキュリティの特徴は、 こちらを参照してください。 (<a href="http://www.apple.com/ipad/business/docs/iOS_Security_Feb14.pdf">http://www.apple.com/ipad/business/docs/iOS_Security_Feb14.pdf</a>) </p> <ul> <li> <p><strong>コードサイニング</strong></p> <ul> <li>すべてのアプリケーションが承認されたソースからのものであることを確認します。（ アップル発行の証明書）</li> </ul> </li> <li> <p><strong>ジェネリックエクスプロイト緩和</strong></p> <ul> <li>アドレス空間レイアウトランダム化（ASLR）(<a href="" http://en.wikipedia.org/wiki/Address_space_layout_randomization "">ASLR</a>) <ul> <li>通常は、 <code>-fPIE -pie</code>を使用してコンパイルされます。</li> </ul> </li> <li>非実行メモリ(<a href="" http://en.wikipedia.org/wiki/Address_space_layout_randomization "">（ARMのExecute Never機能）</a> </li> <li>Stack Smashing Protections (<a href="" http://wiki.osdev.org/Stack_Smashing_Protector "">SSP</a>) <ul> <li>通常は、<code>-fstack-protector-all</code> フラグでコンパイルされます。</li> </ul> </li> </ul> </li> <li> <p><strong>サンドボックス</strong></p> <ul> <li>非特権ユーザーとしてアプリケーションを実行します。</li> <li>サードパーティのアプリケーションは他のアプリケーションに保存されているファイルへのアクセスが制限されています。</li> </ul> </li> <li> <p><strong>メモリ管理</strong></p> <ul> <li>自動参照カウント（ARC） (<a href="" https://developer.apple.com/library/ios/releasenotes/objectivec/rn-transitioningtoarc/Introduction/Introduction.html "">ARC</a>) は、コンパイラにメモリ管理の処理をさせることで、メモリの脆弱性の問題からアプリケーションを保護します。</li> </ul> </li> </ul>

source: Buffer overflows, both on the stack and on the heap, are a major source of security vulnerabilities in C, Objective-C, and C++ code.
ja: スタック上およびヒープ上のバッファオーバーフローは、C、Objective-C、およびC++のコードのセキュリティ脆弱性の主要な原因です。

source: Usually the ipa file will be decrypted at runtime by the kernel's mach loader. If the binary is encrypted or not is easily found using otool An example where the binary is encrypted: # otool -l OTHER_BINARY | grep -A 4 LC_ENCRYPTION_INFO cmd LC_ENCRYPTION_INFO cmdsize 20 cryptoff 16384 cryptsize 10502144 cryptid 1 - ASLR - Usually the binary is compiled using the `PIE` flag - Stack Smashing Protection - iOS applications usually use `[stack canaries]()` - therefore you should find certain symbols inside the binary (like `_stack_chk_guard` and `_stack_chk_fail`) - Automatic Reference Couting - this option can be enabled by activating the compiler option `Objective-C Automatic Reference Counting` - binaries built with this option should include symbols called `_objc_release`, `_obj_autorelease`, `_obj_storeStrong`, `_obj_retain`
ja: 通常、 <code>ipa</code> ファイルはランタイム時にカーネルの mach loader によって復号化されます。 もしバイナリが暗号化あるいは otool を使用しているのが容易に分からない場合 バイナリが暗号化されている場所の一例： # otool -l OTHER_BINARY | grep -A 4 LC_ENCRYPTION_INFO cmd LC_ENCRYPTION_INFO cmdsize 20 cryptoff 16384 cryptsize 10502144 cryptid 1 - ASLR - Usually the binary is compiled using the `PIE` flag - Stack Smashing Protection - iOS applications usually use `[stack canaries]()` - therefore you should find certain symbols inside the binary (like `_stack_chk_guard` and `_stack_chk_fail`) - Automatic Reference Couting - this option can be enabled by activating the compiler option `Objective-C Automatic Reference Counting` - binaries built with this option should include symbols called `_objc_release`, `_obj_autorelease`, `_obj_storeStrong`, `_obj_retain`

source: - [Avoiding Buffer Overflows and Underflows by Apple](https://developer.apple.com/library/ios/documentation/Security/Conceptual/SecureCodingGuide/Articles/BufferOverflows.html) - [Hacking and Securing iOS Applications](http://books.google.de/books?id=huy8AwAAQBAJ&printsec=frontcover#v=onepage&q&f=false)
ja: - [Appleによるバッファオーバーフローとアンダーフローの回避](https://developer.apple.com/library/ios/documentation/Security/Conceptual/SecureCodingGuide/Articles/BufferOverflows.html) - [[iOSアプリケーションのハッキングとセキュリティ保護](http://books.google.de/books?id=huy8AwAAQBAJ&printsec=frontcover#v=onepage&q&f=false)

source: Jailbreak Detection
ja: 脱獄検出

source: Does the app implement any form of jailbreak detection?
ja: アプリケーションはなんらかの脱獄検出を実装していますか？

source: The app seems to implement routines that check if device has been jailbroken.
ja: アプリケーションはデバイスが脱獄されているかどうかをチェックするルーチンを実装しているようです。

source: Jailbreaking is the removing of software restrictions imposed by Apple. Jailbreaking permits root access to the iOS file system and manager, allowing the download of additional applications and extensions that are unavailable through the official Apple App Store. Attackers often target jailbroken iPhones on which malware can be installed more easily.
ja: ジェイルブレイクとは、Appleが課したソフトウェアの制限を解除することです。ジェイルブレイキングは、iOSファイルシステムとマネージャへのルートアクセスを許可し、正式なApple App Storeで利用できない追加のアプリケーションや拡張機能のダウンロードを可能にします。マルウェアをより簡単にインストールできるため、攻撃者はジェイルブレイクされたiPhoneをターゲットにしていることがよくあります。

source: Jailbroken devices may make it easier for attackers to break into the application. Employing jailbreak detection and limiting functionality of application on jailbroken devices is recommended.
ja: 脱獄されたデバイスは、攻撃者がアプリケーションに侵入するのを容易にする可能性があります。脱獄検出の使用と脱獄されたデバイス上でのアプリケーションの機能制限が推奨されます。

source: Attackers can run tools like Cycript, GDB, Snoop-it etc. to perform runtime analysis and steal sensitive data from within applications. To add an extra layer of security for your application, you should not allow your application to be run on a jailbroken device. Note that there are millions of jailbroken devices, so preventing your app from running on a jailbroken device could lead to a limited userbase and/or bad App Store reviews. An alternative option is to block some features in your application rather than disabling the functionality entirely.
ja: <p>攻撃者は、Cycript、GDB、Snoop-itなどのツールを実行して、ランタイム解析を実行し、アプリケーション内の機密データを盗むことができます。アプリケーションに特別なセキュリティ層を追加するためには、脱獄デバイス上でアプリケーションを実行するのを許可しないようにするべきです。数百万もの脱獄デバイスがあるので、脱獄デバイス上でアプリケーションが実行されないようにすることでユーザベースの限定やAppStoreの悪いレビューが発生する可能性があることに注意してください。代替オプションは、機能を完全に無効にするのではなく、アプリケーションの一部の機能をブロックすることです。</p>

source: Consider using jailbreak detection SDKs or libraries. Note that by nature, jailbroken devices may prevent these methods from being 100% accurate.
ja: ジェイルブレイク検出SDKやライブラリの使用を検討してください。ただしその方法もジェイルブレイクされたデバイスにとっては100％の正確性とはいえない可能性があることに注意してください。

source: UIWebView Exploits
ja: UIWebViewの悪用

source: Are there instances of UIWebView used in the app?
ja: アプリケーション内でUIWebViewのインスタンスは使用されていますか？

source: UIWebView is not used in the app.
ja: アプリケーション内でUIWebViewは使用されていません。

source: iOS offers the UIWebView class to embed web content in the app. This is often used when a web application needs to be quickly ported to multiple mobile platforms without having to create a specific UI for each.
ja: OSは、Webコンテンツをアプリに埋め込むためのUIWebViewクラスを提供します。これは、Webアプリケーションを複数のモバイルプラットフォームにすばやく移植する必要があり、それぞれに固有のUIを作成する必要がない場合によく使用されます。

source: UIWebView can be susceptible to client side Javascript injection. It can also retain sensitive content in the memory as cache
ja: UIWebViewはクライアントサイドのJavascriptインジェクションの影響を受けやすい可能性あります。メモリ内の機密コンテンツをキャッシュとして保持することもできます。

source: UIWebView can be susceptible to client side Javascript injection if inputs are not properly validated. Since the code is injected on the client side, it is possible to call native functions in the device and perform malicious actions. Currently there are no public APIs to disable Javascript in UIWebView. Furthermore, UIWebView may cache loaded data into the internal database. This means that sensitive content remains in the memory even after it has been closed.
ja: <p>UIWebViewは、もし入力が適切に検証されていないなら、クライアントサイドのJavascriptインジェクションの影響が受けやすい可能性があります。クライアント側でコードを注入されるため、デバイス内でネイティブ関数を呼び出し、悪意のある操作を実行することが可能です。現在、UIWebViewにJavascriptを無効にするパブリックAPIはありません。</p> <p>さらに、UIWebViewはロードされたデータを内部データベースにキャッシュする可能性があります。これは、機密コンテンツが閉じられた後でもメモリに残っていることを意味します。</p>

source: When using UIWebView, make sure the data is loaded over HTTPS. Avoid using it to load content that depends on user input. Validate the contents of the URL by using `dataWithContentsOfURL` from NSData. Never use loadRequest to render local file resource as this causes a universal Cross-Site Scripting vulnerability. Instead, use `loadHTMLString:baseURL:`. Finally, disable caching when sensitive content is loaded.
ja: UIWebView を使用する場合は、HTTPS 経由でデータがロードされていることを確認してください。ユーザーの入力に依存するコンテンツを読み込むのに使用しないでください。NSData の `dataWithContentsOfURL`を使用してURLの内容を検証します。ローカルファイルリソースをレンダリングするために loadRequest を使用しないでください。これにより、普遍的なクロスサイトスクリプティングの脆弱性が生じます。代わりに、 `loadHTMLString：baseURL：`を使用してください。重要なコンテンツが読み込まれたときにキャッシュを無効にします。

source: WebView Exploits
ja: WebViewの悪用

source: Are there instances of WebView used insecurely in the app?
ja: アプリケーション内でWebViewのインスタンスが不適切に使用されていませんか？

source: WebViews, if any, are properly implemented.
ja: WebViewが設定されているならば、適切に実装されています。

source: Android API offers WebView to deliver a web application (or just a web page) as a part of a client app. A common scenario in which using WebView is helpful is when you want to provide information in your application that you might need to update, such as an end-user agreement or a user guide. Another scenario is if your application provides data to the user that always requires an Internet connection to retrieve data, such as email. In this case, you might find that it's easier to build a WebView in your Android application that shows a web page with all the user data, rather than performing a network request, then parsing the data and rendering it in an Android layout.
ja: Android APIは、WebアプリケーションをWebアプリケーション（または単にWebページ）をクライアントアプリケーションの一部として提供するWebViewを提供します。 WebViewを使用する一般的なシナリオは、エンドユーザー契約やユーザーガイドなど、更新が必要な情報をアプリケーションに提供する場合です。 もう1つのシナリオは、電子メールなどのデータを取得するためにインターネット接続が常に必要なデータをユーザーに提供するアプリケーションです。 この場合、Androidアプリケーションで、Webリクエストを実行してからデータを解析してAndroidレイアウトでレンダリングするのではなく、すべてのユーザーデータを含むWebページを簡単に作成できることがわかります。

source: WebView can be susceptible to various exploits including client side Javascript injection and network sniffing if improperly implemented.
ja: WebViewは、もし不適切に実装されている場合、クライアントサイドのJavascriptインジェクションやネットワークスニッフィングを含む様々な悪用の影響を受けやすい可能性があります。

source: An improperly implemented WebView instance may be vulnerable to XSS can be used to gain access to shared preference files using `file:///`. When Javascript is enabled, it may allow adversaries to perform XSS attacks. Furthermore, not loading WebView over HTTPS may allow attackers to sniff data from network transmissions and perform Man-in-the-Middle attack by injecting arbitrary JavaScript into the WebView.
ja: 不適切に実装されたWebViewインスタンスは、XSS が `file：///`を使って共有の設定ファイルにアクセスするのに脆弱である可能性があります。Javascript を有効にすると、敵対者が XSS 攻撃を実行する可能性があります。さらに、WebView を HTTPS 経由でロードしないと、攻撃者はネットワーク送信からのデータを盗聴し、任意のJavaScript を WebView に注入することで中間者攻撃を実行できます。

source: When using WebView, ensure the following: - Use WebView to load only trusted content - Always load resources over HTTPS - Avoid using Javascript within WebView. If Javascript is absolutely required, be sure that each context is escaped properly by using an XSS filter component such as the OWASP Java Encoder Project - Accept only plain-text user input and sanitize it before displaying in WebView
ja: WebViewを使用する場合は、次の点を確認してください。 - WebView を使用して信頼できるコンテンツのみを読み込む - 常に HTTPS 経由でリソースを読み込む - WebView でJavascrip を使用しない。 Javascriptが絶対に必要な場合は、OWASP Java エンコーダプロジェクトなどの XSS フィルタコンポーネントを使用して各コンテキストを適切にエスケープする必要があります。プレーンテキストのユーザー入力のみを受け入れ、WebView に表示する前にサニタイズします。

source: App Transport Security
ja: App Transport Security (ATS) の設定

source: Is App Transport Security (ATS) properly configured?
ja: App Transport Security (ATS)は正しく設定されていますか?

source: App Transport Security (ATS) is properly configured.
ja: App Transport Security (ATS)は正しく設定されています。

source: On Apple platforms, a networking security feature called App Transport Security (ATS) is available to apps and app extensions, and is enabled by default. It improves privacy and data integrity by ensuring your app's network connections employ only industry-standard protocols and ciphers without known weaknesses. This helps instill user trust that your app does not accidentally leak transmitted data to malicious parties. By configuring this key's value in your app's `Info.plist` file, you can customize the security of your network connections in a variety of ways. You can: - Allow insecure communication with particular servers - Allow insecure loads for web views or for media, while maintaining ATS protections elsewhere in your app - Enable new security features such as Certificate Transparency
ja: Appleプラットフォームでは、App Transport Security（ATS）と呼ばれるネットワーキングセキュリティ機能が、アプリやアプリの拡張機能で利用でき、デフォルトで有効になっています。アプリのネットワーク接続で、業界標準のプロトコルと暗号のみを採用して、弱点を知らずにプライバシーとデータの整合性を向上させます。これは、あなたのアプリが悪意のある者に誤って送信されたデータを漏洩させないというユーザの信頼を高めるのに役立ちます。 アプリの `Info.plist`ファイルにこのキーの値を設定することで、ネットワーク接続のセキュリティをさまざまな方法でカスタマイズすることができます。 - 特定のサーバーとの安全でない通信を可能にする - Webビューやメディアのための安全なロードを許可し、アプリケーション内の他の場所ではATS保護を維持する - 証明書の透過性

source: App Transport Security (ATS), which is a networking security feature that ensures network connections employ the most secure protocols and ciphers, was found to be misconfigured.
ja: ネットワーク接続がもっとも安全なプロトコルと暗号を使用することを確実にするネットワークセキュリティ機能であるApp Transport Security (ATS)が正しく設定されていないことが判明しました。

source: Misconfiguring App Transport Security (ATS) may lead to: - Triggering App Store review and requiring justification - Data getting accidentally leaked to malicious parties during transmission - Loss of user trust
ja: <p>App Transport Security (ATS)が誤って設定されていると、次のような結果につながる可能性があります:</p> <ul> <li>App Storeのレビューを引き起こし、正当な理由を要求</li> <li>送信中にデータが誤って悪意のある人に漏えい</li> <li>ユーザの信頼の喪失</li> </ul>

source: App Transport Security (ATS) is enabled by default for apps linked against the iOS 9.0 or later, as indicated by the default Boolean value of NO for the NSAllowsArbitraryLoads key. This key is at the root level of the NSAppTransportSecurity dictionary. With ATS enabled, HTTP connections must use HTTPS. Attempts to connect using insecure HTTP fail. ATS employs the Transport Layer Security (TLS) protocol version 1.2. The `NSAppTransportSecurity` key is available in both apps and app extensions. Starting in iOS 10.0 and later, the following subkeys are supported: - `NSAllowsArbitraryLoadsInMedia` - `NSAllowsArbitraryLoadsInWebContent` - `NSRequiresCertificateTransparency` - `NSAllowsLocalNetworking` For detailed documentation on configuring ATS, please read [Information Property List Key Reference](https://developer.apple.com/library/content/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/CocoaKeys.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009251-SW35).
ja: NSAlowsArbitraryLoads キーのデフォルトのブール値NOで示されるように、iOS 9.0以降にリンクされたアプリケーションの場合、App Transport Security（ATS）はデフォルトで有効になっています。このキーは、NSAppTransportSecurity 辞書のルートレベルにあります。ATSを有効にすると、HTTP接続でHTTPSを使用する必要があります。安全でないHTTPを使用して接続しようとすると失敗します。ATSはTransport Layer Security（TLS）プロトコルバージョン1.2を採用しています。 NSAppTransportSecurityキーは、アプリとアプリの両方の拡張機能で利用できます。次のサブキーがサポートされています。 - `NSAllowsArbitraryLoadsInMedia` - `NSAllowsArbitraryLoadsInWebContent` - `NSRequiresCertificateTransparency` - `NSAllowsLocalNetworking` ATSの設定に関する詳細なドキュメントについては [Information Property List Key Reference](https://developer.apple.com/library/content/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/CocoaKeys.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009251-SW35).を参照してください。

source: For background on secure Internet connections, please read [HTTPS Server Trust Evaluation](https://developer.apple.com/library/content/technotes/tn2232/_index.html).
ja: 安全なインターネット接続の背景については、[HTTPS Server Trust Evaluation](https://developer.apple.com/library/content/technotes/tn2232/_index.html)を参照してください。

source: Insecure Hashing Algorithms
ja: 安全でないハッシュアルゴリズム

source: Are any insecure hash functions used?
ja: 安全でないハッシュ関数が使用されていませんか？

source: No insecure hash functions are used.
ja: 安全でないハッシュ関数は使用していません。

source: The MD5 algorithm is commonly used hash function producing a 128-bit hash value. MD5 was designed to be used as a cryptographic hash function, but can be used as a checksum to verify data integrity against unintentional corruption. However, MD5 can be reversed by a brute-force attack and suffers from extensive vulnerabilities.
ja: MD5アルゴリズムは、一般に128ビットのハッシュ値を生成するハッシュ関数で使用されます。MD5は暗号化ハッシュ関数として使用するように設計されていますが、意図しない破損に対するデータの整合性を確認するためのチェックサムとして使用できます。しかし、MD5はブルートフォース攻撃を受けることもあり、広範な脆弱性に悩まされています。

source: Using cryptographically insecure hash function algorithms may severely compromise the integrity of data.
ja: 暗号で安全でないハッシュ関数アルゴリズムを使用すると、データの完全性が著しく損なわれる可能性があります。

source: Using salted MD5 for passwords is a bad idea. Not because of MD5's cryptographic weaknesses, but because it is fast. This means that an attacker can try billions of candidate passwords per second on a single GPU. (See [Dangers of Weak Hashes](https://www.sans.org/reading-room/whitepapers/authentication/dangers-weak-hashes-34412)) Using MD5 for file integrity may or may not be a practical problem, depending on the exact usage scenario. The attacks against MD5 are collision attacks, not pre-image attacks. This means an attacker can produce two files with the same hash, if they have control over both of them. But they can't match the hash of an existing file they didn't influence. Although SHA1 remains the world's widely used hashing algorithm, with Git and GnuPG relying on it for data integrity, it was recently [proven](https://shattered.io/static/shattered.pdf) to be susceptible to collision attacks.
ja: salted MD5 をパスワードに使用するのは推奨しません。MD5の暗号の脆弱さではなく、問題は速さです。つまり、攻撃者は1つのGPUで毎秒数十億のパスワード候補を試すことができます。（弱いハッシュの危険性 [Dangers of Weak Hashes](https://www.sans.org/reading-room/whitepapers/authentication/dangers-weak-hashes-34412)）を参照してください） MD5をファイルの完全性のために使用することは、実際の使用のシナリオに応じて、実用的な問題である場合とそうでない場合があります。 MD5に対する攻撃は、原像攻撃ではなく衝突攻撃です。 これは、攻撃者が同じハッシュを持つ2つのファイルを作成できることを意味します。 しかし、影響を与えていない既存のファイルのハッシュと一致することはできません。 Git および GnuPG がデータの整合性に頼っていたりとSHA1は世界的に広く使用されているハッシュアルゴリズムでありながら、衝突攻撃の影響を受けやすいことが最近[証明](https://shattered.io/static/shattered.pdf)されています。

source: **For passwords**, deliberately slow hash constructions, such as scrypt, bcrypt and PBKDF2 should be used. Simple salted SHA-2 is not good enough because, like most general purpose hashes, it is fast. ([How to securely hash passwords](https://security.stackexchange.com/questions/211/how-to-securely-hash-passwords)) **For file integrity**, the current best solution is SHA-2 (SHA-256). Once SHA-3 gets standardized it will be a good choice too.
ja: **パスワードの場合**、scrypt、bcrypt、PBKDF2など意図的に遅いハッシュ構造を使用する必要があります。slted SHA-2は、ほとんどの汎用ハッシュのように高速ですので、十分ではありません。([パスワードを安全にハッシュする方法](https://security.stackexchange.com/questions/211/how-to-securely-hash-passwords)) **ファイルの完全性の場合**、現在の最良のソリューションはSHA-2です（SHA-256）。SHA-3が標準化されると同様に良い選択となります。

source: One Time Password Bypass
ja: ワンタイムパスワードのバイパス

source: Is the application vulnerable to One Time Password Bypass?
ja: アプリケーションはワンタイムパスワードのバイパスに対して脆弱ですか?

source: Application is not vulnerable to One Time Password Bypass.
ja: アプリケーションはワンタイムパスワードのバイパスに対して脆弱ではありません。

source: A one-time password (OTP) is a password that is valid for only one login session or transaction. OTPs avoid a number of shortcomings that are associated with traditional (static) password-based authentication; a number of implementations also incorporate two factor authentication by ensuring that the one-time password requires access to something a person has (such as a small keyring fob device with the OTP calculator built into it, or a smartcard or specific cellphone) as well as something a person knows (such as a PIN).
ja: ワンタイムパスワード（OTP）は、1つのログインセッションまたはトランザクションに対してのみ有効なパスワードです。OTPは、従来の（静的な）パスワードベースの認証に関連する多くの欠点を回避することができます。いくつかの実装例としては、ワンタイムパスワードに、その人が持っているものや、（OTP電卓を内蔵した小さなキーリングFOBデバイス、スマートカードまたは特定の携帯電話など）その人が知っているもの（PINなど）へのアクセスが必要であることを保証することで2要素認証を組み込みます。

source: Insecure Direct Object Reference
ja: 安全でない直接オブジェクト参照

source: Do Insecure Direct Object References exist within the app?
ja: 安全でない直接オブジェクト参照が存在していませんか?

source: No occurences of Insecure Direct Object References were found.
ja: 安全でない直接オブジェクト参照は見つかりませんでした。

source: Insecure Direct Object References occur when an application provides direct access to objects based on user-supplied input. As a result of this vulnerability, attackers can bypass authorisation and access resources in the system directly, by modifying the value of a parameter used to point to an object. Such resources can be database entries belonging to other users, files in the system, or others. This is caused by the fact that the application takes user supplied input and uses it to retrieve an object without performing sufficient authorisation checks.
ja: 安全でないダイレクト·オブジェクト参照は、アプリケーションがユーザー指定の入力に基づいてオブジェクトに直接アクセスできる場合に発生します。この脆弱性の結果として、攻撃者は、オブジェクトを指すために使用されるパラメータの値を変更することによって、システム内の承認およびアクセスリソースを直接バイパスすることができる可能性があります。そのようなリソースは、他のユーザーに属するデータベースエントリ、システム内のファイル、またはその他のものもあり得ます。これは、アプリケーションがユーザー指定の入力を受け取り、十分な許可チェックを実行せずにオブジェクトを取得し使用するために発生します。

source: Does the application use Transport Layer protection? Is HTTPS enabled globally in the application?
ja: アプリケーションはトランスポート層の保護を使用していますか?HTTPSはアプリケーション内全体で有効になっていますか？

source: Application has SSL enabled and sufficient protection is being used to prevent information leakage.
ja: アプリケーションでSSLが有効になっており、情報漏洩を防止するために十分な保護が使用されています。

source: When making network transmissions, all connections should strictly use TLS. Never use just an HTTP connection to upload/download data. Instead, create an HTTPS request to perform transmission.
ja: ネットワーク伝送を行う場合、すべての接続で厳密にTLSを使用する必要があります。データのアップロード/ダウンロードにはHTTP接続を使用しないでください。代わりに、HTTPS要求を作成して送信します。

source: Short HMAC Keys
ja: 短いHMAC鍵

source: Are keys used to calculate HMAC too short?
ja: HMACの計算に使用される鍵は短すぎていませんか？

source: Keys used to calculate HMAC, if any, are of recommended length.
ja: HMACを計算するために使用される鍵がある場合は、推奨される長さです。

source: An HMAC (keyed-hash message authentication code) is a type of message authentication code used to simultaneously verify both the data integrity and the authentication of a message. Any cryptographic hash function, such as MD5 or SHA-1, may be used in the calculation of an HMAC; the resulting MAC algorithm is termed HMAC-MD5 or HMAC-SHA-1 accordingly. The cryptographic strength of the HMAC depends upon the cryptographic strength of the underlying hash function, the size of its hash output, and on the size and quality of the key.
ja: HMAC（キー付きハッシュ·メッセージ認証コード）は、データの完全性とメッセージの認証の両方を同時に検証するために使用されるメッセージ認証コードの一種です。MD5やSHA-1などの暗号ハッシュ関数は、HMACの計算に使用できます。得られたMACアルゴリズムは、それに応じてHMAC-MD5またはHMAC-SHA-1と呼ばれます。HMACの暗号強度は、基礎となるハッシュ関数の暗号強度、ハッシュ出力のサイズ、およびキーのサイズと品質に依存します。

source: The key for HMAC can be of any length. However, less than 32 bytes is strongly discouraged as it would decrease the security strength of the function. Keys longer than 64 bytes are acceptable but the extra length would not significantly increase the function strength. A longer key may be advisable if the randomness of the key is considered weak.
ja: HMACの鍵はどの長さにもすることができます。ただし、機能のセキュリティ強度を低下させるので、32バイト未満は強く推奨されていません。64バイトより長い鍵は許容されますが、余分な長さでは機能強度が大幅に向上しません。鍵のランダム性が弱いと考えられる場合は、より長い鍵を使用することをお勧めします。
